Dzisiejsze zadanie jest następujące: należy zbudować odbiornik warstwy fizycznej dla sygnału
sieci trunkingowej TETRA. Sieci trunkingowych używają radiotelefony rozmaitych służb takich jak policja, straż pożarna, MPK 
itp.
Listę częstotliwości przypisanych poszczególnym służbom znajdziecie na stronie:
https://czestotliwosci.pl.tl/Inne-miasta-Polski.htm (ctrl+f kraków) 

W przypadku braku urządzenia SDR, lub słabej jakości odbieranych sygnałów można skorzystać również z pliku
z nagranym sygnałem przykładowej sieci TETRA (tetra_IQ.wav)

Szczegóły dotyczące kodowania warstwy fizycznej sygnału TETRA znajdziecie w dokumencie: ETS 300 393-2
dla wygody dokument został dodany do niniejszego archiwum (ets_30039302e02v.pdf)

Szkielet odbiornika warstwy fizycznej TETRA wraz z przydatnymi danymi znajduje się w pliku tetra_rcv.m


W celu przetestowania poprawności odebranego strumienia bitów należy skorzystać z parsera sygnałów TETRA wchodzącego
w skład biblioteki osmocom-tetra. W celu zainstalowania osmocom-tetra na laboratoryjnym komputerze z systemem Ubuntu
wystarczy pobrać i uruchomić skrypt tetraInstall.sh. W wyniku działania skryptu powinien zainstalować się program tetra-rx
pozwalający na weryfikację poprawności odebranych przy pomocy programu tetra_rcv.m sekwencji bitów

